# Conversor

# Explicación:
El programa que se realizó es un conversor de unidades interactivo y dinámico que facilita la conversión de valores entre diferentes categorías las cuales son: longitud, masa, temperatura y tiempo. Al seleccionar una categoría cualquier usuario puede introducir un valor y luego elegir las unidades de origen y de destino para así posteriormente realizar la conversión con un solo clic sobre el botón convertir. El resultado se muestra de forma clara en pantalla, con la opción de mostrar hasta 6 numeros decimales. Además de esto, el diseño incluye un video de fondo el cual fue realizado con la ayuda de la aplicación “canva” y posteriormente fue importado hacia nuestro proyecto; todo esto con el propósito de otorgar una apariencia un tanto moderna, mientras que el contenedor de los controles es semitransparente para que el contenido sea fácilmente visible y también accesible. El programa está diseñado para ser intuitivo, funcional y atractivo visualmente, ofreciendo una experiencia incluso algo divertida para cualquier persona que llegue a utilizarla.

# Tecnologias utilizadas:
Entre las tecnologias utilizadas en este programa se encuentran el HTML, CSS y JavaScript, combinados para poder lograr el resultado deseado y optimo, así como ofreciendo un diseño interactivo y visualmente atractivo:
- HTML es el que se encarga de estructurar la página web y definir los elementos esenciales como los selectores desplegables, el botón de conversión y el contenedor del resultado. También aquí se incluye el video de fondo, proporcionando una base accesible para la interfaz.
- CSS se encarga de otorgar estilo y diseño incluyendo el uso de los colores, transparencias, bordes redondeados y sombras que mejoran la estética. También es el encargado de asegurar la adaptabilidad a diferentes tamaños de pantalla y utilizar animaciones para suavizar un poco las transiciones, como en la aparición de los resultados.
